## Què estava malament?
En aquest exercici es depenía molt de que la base de dades sigui MySql. Segons el principi D de inversió de dependències, s'ha de dependre de les abstraccions i no de les classes concrectes. Si en algún cas, per exemple, es voldría instanciar la base de dades en MongoDb hauriem de canviar tot el codi que indiqu qualsevol cosa sobre mysql. 

## Per què incomplia el principi?
Incomplia el principi perque aqui depeniem de la base de dades mysql perque haviem instanciat de primeres aquesta base de dades. Llavors el codi es fa més complicat de mantenir, ya que si en algun moment es vol canviar de base de dades s'hauria de canviar tot el codi perque es depén d'una classe en concret i no de les abtraccions.

## Quina solució has aplicat i per què?
S'ha aplicat una injecció d'independències, a més de, el principi d'inversió de dependències. En aquest cas, hem creat una interfície per a que qualsevol instància que sigui una base de dades tingui el mètode indicat a la interfície. El que hem fet es implementar-ho a la classe MySql per a que es pugui modificar el comportament d'aquest mètode. Una vegada tenim implementat l'interfície a la classe que es pot instanciar, en ServicePerson hem aplicat els principis. Hem instanciat la interfìcie, creat el constructor demanant la interfície i fent l'injecció de dependències i també indicant el mètode per a que s'executi el programa. D'aquesta forma el constructor demanará qualsevol instància que estigui implementada amb la interfície i on tingui el mètode de la interfície, es pasará per parámete qualsevol base de dades, sempre i quan tingui la interficie implementada i llavors s'executará, es dependrá de que aquestes instàncies rebudes per paràmetre tinguin implementades el mètode de la interfície, sino el programa no funcionará i abans d'executar-lo sortirà error. Això provoca que el codi sigui més mantenible a futur per si en un futur es vol canviar de base de dades, només creant una classe que implememnti l'interficie es podrá executar sense tocar res de codi, només implementant de nou. Com a consecuència d'aplicar aixó també s'aplica la O de SOLID.