## Què estava malament?
Teniem un mètode que per a fer-ho mantenible, cada vegada que s'implementava una nova funcionalitat, es tenía que afegir línies de codi. En aquest cas, teniem un else if que sempre que s'afegia nou instrument teniem que afegir una nova linia de codi al else if.

## Per què incomplia el principi?
Això incompleix la O de SOLID, ja que aquesta significa obert a  noves funcionalitats i tancat a modificar codi ja existent. Això significa que sempre que sigui codi nou per implementar noves funcionalitats el programa ha d'estar obert a rebre aquestes noves implementacions pero a canvi no es pot modificar codi ja implementat. Llavors, seguint aquesta pauta, el codi cada vegada que s'afegeix una nova funcionalitat hem de afegir codi en una part que ja tenim codi implementat, i al modificar sempre aquest codi, es pot arribar a trencar.

## Quina solució has aplicat i per què?
He aplicat una solució semblant a la que hem aplicat a la D de SOLID. Hem creat la interficie per a que tots els instruments tinguin el mateix mètode pero modificant el comportament segons la classe qque sigui. LLavors, hem agafat la classe InstrrumentPlayer, que es com el que gestiona tot sobre els instruments, i hem implementat el principi de dependencia juntament amb la injeccio de independencies. D'aquesta forma el constructo de InstrumentPlayer rebrá la interficie que es demana al constructor a través de la instància del instrument. D'aquesta forma garantim que el codi ja implementat no es toqui, i cada vegada que volguem afegir noves funcionalitats d'instrruments, simplement es creará la classe de l'instrumen implementant l'interficie, llavors el mètode rebrà al constructor l'interficie a través del nou instrument i s'executará el codi sense tocar codi antic, només afegint codi de la nova funcionalitat. Això respecta el principi O de SOLID, que es obert a noves funcionalitats pero tancat a modificat codi antic.